: تمّت الترجمة السماعيّة بواسطة
( خــالــد الــيــوبــي ) وَ ( أبــو عــيــســى )
AKA :
( Don4EveR ) & ( Abu Essa )
تعديل محمد الصادي
ما الذي يجري ؟
لمَ تقوم بالاغتسال ؟ -
لست كذلك -
تبّاً
أين أنت ؟
أبي ؟
. لا بأس
إنّها مجرد هزة أرضيّة أخرى
أنا هنا بجانبك
هنا . لا بأس
" الـطـــريـــق "
توقفت الساعة عند الـ 1:17
كان هناك ضوءاً طويلاً وضّاءاً
وسلسلة من الصدمات المنخفضة
"أعتقد أنّه شهرُ "أكتوبر
لكن لا يمكن أن أكون متأكداً
لم أحتفظ بالتقويم لسنوات
كل يومٍ يعتبر أكثر كآبة من ذي قبله
, الطقس بارد , ويزداد برودة
وكأن العالم يموت ببطء
لم تنجُ الحيوانات
والمحاصيل جفّت منذ فترة طويلة
ستسقط جميع الأشجار في العالم عاجلاً
يسلك الطريق لاجئين
. . . يسحبون عرباتهم
وعصابات يحملون أسلحتهم
يبحثون عن الوقود والطعام
, كانت النيران ملتهبة في نطاقِ سنة
ولم تهطل الأمطار
"بداية وادي المذبحة"
كان هناك أكلة لحوم بشر
إنّهم الخطر الأعظم
. غالباً ما يقلقون بشأن الطعام
دائماً الطعام
الطعام , والبرد , وأحذيتنا
أخبر ولدي أحياناً قصصاً قديمة
عن الشجاعة والعدالة
صعبة بصعوبة حدثها لأتذكرها
جلّ ما أعرفه هو أنّ طفلي هو ضماني
. . . وإن لم يكن كلمة القضاء
فإنّ القضاء لم يتحدث أبداً
استقر هو والسيّدة عند شعلة نصب الحريّة"
". . . إذا نفضت لسانك كالحرباء
يمكنك مسح طعامك من على طبقك
"دون استخدام يديك
ما رأي والدتك في هذا ؟
. . . لو رفعت رقبتك كالرافعة
فسيتوجب عليك أن ترفع يدك عالياً
لتحك رأسك
, لو كان لديك عين نسر
. . . يمكنك أن تكتشف أرنباً هارباً
لنلقِ نظرة
قد يوجد شيءٌ هنا , ذرةٌ أو ما شابه -
كلاّ -
لقد نفد طعامهم
ربما توجد بعض البذور في العليّة
أشكّ في ذلك
ليس الأمر كما تظن
لقد انتحروا
لماذا ؟ -
تعرف السبب -
طلقتان , واحدة لك والأخرى لي
ضعه في الفم , وصوبّه عالياً
مثلما شرحت لك تماماً
حسنٌ -
هكذا -
. اضغط على الزناد فحسب
أفهمت ؟
هل هذا مناسب ؟ -
حسنٌ -
أأنتِ جائعة ؟
شكراً لك . أنا عطشة -
عطشة ؟ -
تريدين ماءاً ؟
تبدين جميلة
! كلاّ
. . . كلاّ
. لا أعلم , لا يتحتم علينا فعل هذا
لا أريد القيام بهذا
أعتقد أنّه علينا فعل هذا -
لا أريد القيام بهذا -
ما نوع الحياة هذهِ ؟
عليكِ أن تدفعي
! لا -
هيّا -
! ادفعي
! بسرعة ! انهض
! اذهب هناك ! انطلق
قم بالتحقق من السيارة
لا تنظر إليهم . انظر إليّ
. إن دعوتهم , فستموت
من أين أنت ؟
هل ذلك يهم ؟
ألديك ذخيرة لتلك البنادق ؟
أخبرتك ألاّ تنظر إليهم
ماذا تأكلون ؟ -
أيّ طعامٍ نعثر عليه -
أيّ طعام تعثرون عليه ؟ -
أجل -
لن تقوم بإطلاق النار
ليس لديك سوى طلقتين
بل ربما واحدة
وسيسمعون إطلاق النار -
ربما , لكنّك لن تسمعه -
لأنّها ستصل إلى جمجمتك
داخل دماغك قبل أن تسمعها
لن تحتاج إلى صدغك الأمامي
, لجزء يسمّى الأكيمة
لصدغك المؤقت , ليس لديك
غايات , سوى أنّك ستصبح حساءاً
أأنت طبيب ؟
لست أي شيء -
لدينا رجلٌ مصاب -
سيستحق وقتك
إن نظرت إليه مجدداً , فسأطلق النار على رأسك -
يبدو ذلك الطفل جائعاً -
لمَ لا تأتيان إلى الشاحنة ؟
نحضر لكما ما تأكلان
لا حاجة لأن تكون صعب المراس
ليس لديكم أي شيء تأكلونه
هيّا , لنمضِ -
لن أبرح مكاني -
إمّا أن تأتي وإلاّ سأقتلك
الخيارُ لك -
أتعرف ما أعتقده ؟ -
أعتقد أنّك جبان
لم تقتل رجلاً واحداً في حياتك
من أين جاءت الطلقة ؟ -
من هناك -
لنذهب ! هيّا بنا
! تجاه خط الأشجار -
! هيّا -
! تحركوا بسرعة
! تحركوا
! هناك
أأنت بخير ؟ أنا هنا بجانبك
لنذهب
حاولت أن أبدو مثل أي
قاتل ترحال عادي
لكن قلبي يدق
عندما يتعلق الأمر بالصبي
: يتبادر في ذهني سؤال واحد
, أيمكنك فعلها"
"عندما يحين الوقت ؟
لن يحدث لك شيء , إنّني أعتني بك
سأقتل أيّ شخص يمسّك
لأنّ تلك وظيفتي
توقف عن البكاء أرجوك
علينا أن نمضي الآن
علينا أن نذهب للعثور على عربة
خذ المسدس
هذا كلّ ما تبقى لدينا
, توجب أن أقوم بذلك منذ فترة طويلة
توجب أن أقوم بذلك عندما كان لدينا
, الكثير من الرصاص
لمَ أصغيت لكلامك
سيلحقون بنا ومن ثمّ يقتلونا
سيقومون باغتصابي أنا وابنك
وبعدها سيقتلوننا , ويلتهموننا
. . . مهما يكّلف الأمر , أخبرتكِ -
! توقف عن الكلام ! توقف -
سأفعل أيّ شيء
أيّ شيء
مثل ماذا ؟
لا أعلم لمَ أسألك حتّى
عليّ أن أمضي قدماً وأضع رصاصة في رأسي
وأتركك خالي الوفاض , هذا ما سأفعله
صه ! لا تتحدثي بتلك الطريقة
. إنّك محق
لا يوجد ما نتحدث عنه
اُنتزِع قلبي منذ الليلة التي وُلِد فيها
. يجب علينا ذلك . . . سننجو من هذهِ المحنة
لن نستسلم
تريد أن تنجو فحسب
ألا تفهم ذلك ؟
لا أريد ذلك
لمَ لا تسمح لي بأخذه معي ؟
! لا تلمسها
سيكون من صالحك إن أخذته معي
وأنت تعلم ذلك
أصغِ إلى نفسك
. . . تبدين
مجنونة
العائلات الأخرى تقوم بذلك
سنقوم بالاستحمام
أصغِ , علينا أن نتحدث
. . . كان لدينا شخص في السابق
. لم يبقَ الكثير من الأخيار
هذا كلّ ما في الأمر
, عليك أن تحذر من الأشرار
عليك أن تصغي
استمر في حمل النيران
أيّة نيران ؟ -
النيران التي بداخلك -
أما نزال الأخيار ؟ -
نعم , ما نزال كذلك -
بالطبع نحن كذلك
وسنكون دائماً أخياراً ؟
أيّاً كان ما يحدث ؟
سنكون دائماً كذلك
ما هذا ؟
إنّه علاجٌ لك
اشربه
إنّه جيّد حقاً
عليك أن تشرب القليل -
كلاّ , اشربه أنت -
أريدك أن تشرب منه
إنّه فوّار
إنّه لك
هيّا
إنّي قادم
أنا جائع -
أعلم ذلك , وأنا أيضاً -
هل ما نزال متوجهان جنوباً ؟ -
بالطبع -
قد يوجد طعام هناك -
يعتمد ذلك عندما نصل إلى الساحل , اتفقنا ؟ -
حسنٌ
أتمنّى لو كنت مع أمّي
إذاً , ستتمنى لو كنت ميّتاً
أجل
. لا يجب أن تقول ذلك
إنّه لأمرٌ سيئٌ
الأمر ليس بيديّ -
توقف عن التفكير فيها فحسب -
ألن تودعيه على الأقل ؟
لا -
لا ؟ -
لمَ لا ؟ -
لا أستطيع -
لمَ لا تستطيعين البقاء حتّى الصباح ؟
لأنّي لا أستطيع
ألا يمكنكِ قضاء ليلة واحدة معي ؟ -
عليّ أن أذهب -
لماذا ؟
لمَ يتوجب عليكِ الرحيل ؟ لماذا ؟
بماذا سأخبره ؟
ماذا ؟
اتجه جنوباً
أبقهِ دافئاً واتجه جنوباً
لن ينجو أحد حتّى الشتاء القادم
لمَ لا تساعديني ؟
إلى أين ذاهبة ؟
لا يمكنكِ حتّى رؤية شيء في الخارج
. لست بحاجة لذلك
لا أحتاج لأن أرى
. . . أتوسل إليكِ -
إيّاك -
أرجوك -
كلاّ -
لا تفعل
لقد رحلت
وكانت البرودة آخر هدايانا
. . . لكنّها ماتت في مكانٍ ما في الظلام
لا يوجد ثمة قصةٍ أخرى لأقصها
انظر , ثمة ألوان
أتريد الذهاب هناك ؟
تعال
! أبي
ثمة سببٍ لقفله
لن يحدث شيء
لا عليك . صه
ما ذلك ؟
ربّاه
ساعدنا -
! لنذهب , لنذهب -
! انتظر , انتظر
! يمكنك إعطاءنا هذا
! اذهب , اذهب
! انتظر
! لا , لا
انظر -
! اللعنة -
هيّا
أشخاصٌ سيئون , رجالٌ أشرار
رجالٌ أشرار , أشخاصٌ سيئون
من ترك هذهِ النافذة مفتوحة ؟ -
تُفتح فقط من أجل الرائحة -
أيّة رائحة ؟ -
لا تشمها بعد الآن ؟ -
من يريد شراباً ؟
هطلت الأمطار طوال اليوم -
سأذهب للأعلى لأبدل ملابسي -
إنّهم الأشرار
لا , لا -
! خذه -
لا تخف , لا تخف
, عندما تحين اللحظة
عليك أن تقوم بذلك مثل البقيّة
! يجب أن تكون شجاعاً
عندما يتطلب الأمر
. عندما يتحتم الأمر
عليك أن تكون وحدك
سآتي حالاً
ما الذي تفعله ؟
أنا آسفٌ جداً
ألن أراك ثانية ؟
متى سأراك ؟
ما الذي يجري ؟
ما الذي يجري هناك ؟
اللعنة , باب القبو مفتوحاً
! تبّاً
! هيّا بنا
استيقظ , استيقظ
. علينا أن نخرج من هنا
علينا أن نذهب الآن
هيّا
إنّها الأخيرة
لن نأكل أي أحد إطلاقاً , أليس كذلك ؟
لا , بالطبع لا
مهما كان مقدار جوعنا ؟
حتّى لو كنّا نتضّور ؟
لم نتضّور جوعاً بعد
لأنّنا الأخيار
أجل -
ونحنُ من يحمل النار -
أجل
من هذا الطريق
ما هذا المكان يا أبي ؟
المنزل الذي ترعرعت فيه
ذلك أنا
هنا يحث كنّا نقيم عشيّة
عيد الميلاد عندما كنت صبيّاً
هنا حيث نعلق جواربنا
لا أعتقد أنّه يجب علينا فعل هذا
أتريد أن تنتظر خارجاً ؟
! كلاّ , انتظر
! انتظر
! انتظر ! بربّك
لن ألحق ضرراً بك
ما الذي تفعله ؟
ما الذي تفعله ؟ -
ماذا ؟ -
! ثمة فتى آخر أبي -
أيّ فتى ؟ -
! لقد رأيته -
ما الذي تفعله ؟ -
لا يوجد فتى هنا -
! بل يوجد . مثلي تماماً -
هيّا بنا -
! لا -
! توقف ! لقد أفزعتني حتّى الموت -
! أحتاج لأن أراه -
! توقف -
ما خطبك ؟
ما الذي تفعله ؟
! أحتاج لأن أراه ! أحتاج فحسب -
لماذا ؟ -
! إنّه هناك مباشرة -
أفهم ذلك -
أفهم ذلك . لا بأس
ستكون الأمور على ما يرام
يتخيّل كيف ستكون الأمور في الساحل
وأنّه سيكون هناك أطفالٌ آخرون
سألني عمّا حلّ بأصدقائي
. . . عندما أخبرته بأنّهم ماتوا
وأنّني افتقدتهم
, عندما لا يكون في مخيّلتي شيء
أحاول أن أحلم حلم خيال الطفل
هل سنموت الآن ؟
ماذا تعتقد أنّه سيحدث لنا ؟
أنّنا سنفقد وعينا ونموت ؟
مضى وقت طويل لنموت جوعاً
كل يوم يعتبر كذبة
. . . لكن بأن أموت ببطء
فتلك ليست كذبة
أحاول أن أستعد ليوم رحيلي
لا شيء هنا لم نرهُ من قبل
! أبي
ماذا ؟ ما الأمر ؟
انظر
نبدو نحيفين
إنّك نحيف
هيّا , لنخرج من هنا
كنت تعزف جيّدا
لا أتذكّر
كان ذلك في السابق
لا بأس -
أرجوك أبي -
أرجوك
لا بأس
يا إلهي
! انزل إلى هنا
! تعال للأسفل -
ما الذي عثرت عليه ؟ -
ما كلّ هذهِ الأشياء ؟ -
طعام -
إنّه طعام
تعال . أتقرأ الملصق ؟
إجاص -
أجل -
إجاص
ماذا تريد أن تتناول من أجل الإفطار ؟
ماذا ؟ -
لا شيء -
هل بوسعنا أن نأخذ كل شيء ؟
أجل , يريدون منّا ذلك
ألا يجدر بنا أن نشكرهم ؟ -
أجل , تفضل -
هكذا ؟
...أشكركم من أجل
... الحساء و...
و كرات الجبن...
! كرات الجبن -
... و -
و من أجل كل هذه الأشياء
أيّها القوم
هذا جيّد
دورك الآن
أشكركم أيّها القوم
هل أعجبك ذلك ؟ -
أجل -
, الأمور تبدو بخير
أليس كذلك يا أبي ؟
أجل
أتريد النوم ؟ -
أجل -
! توقف -
حسنٌ , أنا آسف -
ابق عينيك مغمضتين -
ماذا ؟ -
كيف تشعر الآن ؟
" شامبو " -
كيف أبدو ؟
ما رأيك ؟
هل لي ببعض الشراب ؟ -
كلا -
لماذا ؟ -
لن يعجبك -
يجب أن تشعر بأنّك مضحك
هل أنت بخير ؟
, تظن بأنّني أتيت من عالم آخر
أليس كذلك ؟
نوعاً ما
من ذلك ؟
يبدو و كأنّه كلب
إنّه ليس كلباً
إنّه كذلك . . . إنّه كلب
إنّه كلب , و لكن على الأرجح
برفقة أحد
من ؟
لا أدري
لا أريد أن أنتظر لكي أعرف من -
كلا , لا أريد الذّهاب -
المكان هنا ليس آمناً بعد الآن
سنذهب
ماذا عسانا أن نفعل مع كل
هذه الأشياء ؟
سوف نأخذ ما باستطاعتنا أخذه
, لماذا تفكّر دائماً بأن الأشياء السيّئة ستحدث
نحن من وجدنا هذا المكان
, ليس لدي شيء لكما
يمكنكما أن تبحثا إن أردتما
ليس لدي شيء -
نحن لسنا لصوص -
ماذا ؟
قلت بأنّنا لسنا لصوص
من أنتما , إذا ؟ -
مثلك -
لماذا تلاحقاني ؟ -
لم نكن نلاحقك -
لدينا بعض المعلّبات لنعطيه -
لن يحصل على أي شيء -
لقد أخفته -
لا يوجد أحد خائف -
أرجوك يا أبي
حسناً , واحدة فقط
تفضّل , خذها
يحتاج إلى ملعقة -
لن يحصل على ملعقة -
اسحبه
يجب . . . أن تأكلها . إنّه لذيذ
إنّه جائع -
أرى ذلك -
أعرف ماذا تريد أن تسألني
و الجواب هو لا
ما هو السؤال ؟
لا نستطيع الاحتفاظ به
أتريد تناول العشاء معنا ؟
لا أعلم , ما الذّي يتوجّب علي فعله ؟
, لا يتوجّب عليك فعل شيء
هل تستطيع المشي ؟
أجل
سأساعده -
أجل , ساعده -
لا أستطيع -
أستطيع المشي -
كم عمرك ؟ -
تسعون عاماً -
يا لك من كاذب
أتخبر الناس ذلك لكي لا يؤذونك ؟ -
أجل -
كنت تفعل ذلك ؟ -
كلا -
ما هو اسمك ؟ -
(إيلاي) -
إيلاي) ؟) -
و ما الخطأ باسم (إيلاي) ؟ -
لا تمسك يده
, ذلك الفتى الصغير
هل هو لك ؟
هل هو ابنك ؟
ماذا يبدو برأيك ؟ -
لا أدري , لا أستطيع الرؤية بشكل جيّد -
هل هذا صحيح ؟ -
أجل -
هل يمكنك أن تراني ؟ -
كلا , و لكنّي أستطيع معرفة أنّ شخص هناك -
لديك طفل لطيف للغاية
يجب أن تخلد إلى النوم -
كلا -
طابت ليلتك -
أخلد إلى النوم -
طابت ليلتك يا بني
ترى هذا السلاح , صحيح ؟
عندما رأيت ذلك الفتى
ظننت بأنّي مت , كان ملاكاً
, كان لدي ابن في الماضي
و لكنّه اختفى
لم أعتقد بأنّي سأرى طفلاً
مرّة أخرى
لم أكن أعتقد بأن ذلك سيحدث لي
إنّه ملاك
بالنسبة لي هو إله
و لكن آمل أن يكون هذا غير صحيح
أن تكون في الطريق مع إله
من هذا النوع
...لا شيء سوى
وضع خطير
ماذا حدث لابنك ؟
لا أستطيع التكلّم بشأن ذلك
ليس معك , تعرف السبب
, كنت أعلم بأن هذا الشيء سيحدث
...كان هذا الشيء مثل
كانت تحذيرات
, اعتقدوا الناس بأنّني كاهن
لطالما كنت واثقاً من ذلك
هل حاولت أن تخبرهم ؟ -
ماذا كنت ستفعل ؟ -
, حتّى لو عرفت ما الذي يجب فعله
فلن يكن باستطاعتك فعل شيء
...تخيّل بأنّك
آخر رجل بقي على قيد الحياة
كيف ستعرف ذلك ؟
بأنّك آخر من بقي على قيد الحياة ؟
, لا أدري , أعتقد بأنّك لن تعرف ذلك
و لكنّك ستكون كذلك
الرّب يستطيع أن يعرف
الرّب يستطيع معرفة ماذا ؟
, إذا كان هناك رب في الأعلى
لم يكن ليساعدنا الآن
,أيّا كان من خلق البشرية
فلن يجد إنسانيّة لها هنا
, كلا يا بنيّ
كلا يا بنيّ
, يجب أن تحذر
احذر
هل ترغب أن تموت ؟
كلا , إنّه من الحماقة طلب الترف
مثل هذه الأوقات
سوف يموت و أنت لا تهتم لذلك -
اهتم بما يكفي -
, و عندما ننقطع عن الطعام
حينها ستفكّر مليّاً في الأمر
أجل , و لكنك دائماً تقول
احترس من الأشرار
, ذلك العجوز لم يكن سيئاً
بل حتّى أنّه لا يستطيع الإدراك
الآن ستكون بأمان
هل تعرف أين نحن ؟ -
حوالي 100 ميل من الساحل -
"ثمة طريقٍ مستقيم , "وجهة الغربان -
ما معنى ذلك ؟ -
هذا يعني , أن تسير في خط مستقيم
بقدر ما تستطيع
, يوجد الكثير من الغربان هنا
أليس كذلك ؟ فقط في الكتب
أجل , فقط في الكتب
هل تعتقد بوجود الغربان في مكان ما ؟
أستبعد ذلك
هل يطيرون في أماكن معيّنة ؟
أتعلم أمراً , دعنا نعود
ما هذا ؟
هيّا , دعنا نذهب
! انطلقي ! انطلقي
! لا ! لا -
لنذهب من هنا -
مهلاً , مهلاً قف مكانك
لا تقلق
لقد توقفت الآن
راودني حلم مزعج
توقف
في تلك البلدة , عندما تحلم في أشياء
سيّئة تحدث , ستعلم حينها أنّك ما زلت تقاتل
و أنّك ما زلت على قيد الحياة
,و لكن عندما تراودك أحلام جميلة
حينها يجب أن تقلق
هنا -
كلا -
أقرب مّما تعتقد
نحن هنا
و هذا كلّه البحر
هذا ؟
لونه أزرق ؟
أترى ؟
ليس بعد الآن
كان كذلك
انتظر
أنا آسف , إنّه ليس أزرق
. ستكون الأمور على ما يرام
سنستمر في الاتجاه جنوباً
ماذا يوجد في الجانب الآخر ؟
لا شيء
يجب أن يكون هناك شيء
... ربّما هناك أب
,و ابنه الصغير...
و هما جالسان على الشاطئ أيضاً
هل أنت بخير ؟ -
أنا لا أشعر أنّني بحالة جيّدة -
يا إلهي
حرارتك مرتفعة
أنا آسف -
لا تقلق , أنت لم تفعل شيئاً خاطئاً -
أنا أحبّك
هل لي أن أسألك سؤالاً ؟
بالطبع
ماذا ستفعل لو متّ ؟
... إذا متّ
حينها سأموت أنا أيضاً
من أجل أن تكون معي ؟
حتّى أستطيع أن أكون معك
ماذا تفعل ؟
سأذهب إلى تلك السفينة -
ماذا ستفعل ؟ -
أرى ما باستطاعتي الحصول عليه
من أجلنا
هاك , احتفظ به بشكل جيّد
اتفقنا ؟ -
حسناً -
ابقَ دافئاً
ماذا حدث بحق الجحيم ؟
أنا آسف -
لقد أخذوا كل شيء -
طعامنا
حذائي
ابن العاهرة
أصغِ إلي , لا تقلق -
أنا آسف , لم أكن أقصد ذلك -
لقد غفوت -
كن قوياً , سوف نسترجع كل شيء -
ابتعد عن العربة و ضع السكّين
على الأرض
اللّعنة عليك , لن أتركها
سوف أقتلك -
أبي , أرجوك لا تقتل الرجل -
أرجوك
حسناً
لقد فعلت ما أخبرتني به , استمع للطفل -
أرجوك يا أبي -
منذ متى و أنت تتبعنا ؟ -
لم أكن أتبعكما -
منذ متى ؟
لم أكن أتبعكما , أقسم بالله
ذلك كلّ ما أخذته , و هذا كل شيء
اسأل الطفل -
انزع ملابسك -
لا تفعل -
أنزعها الآن -
أنت لا تريد فعل ذلك -
افعل ذلك -
حسناً , حسناً على رسلك -
سوف أقتلك -
ماذا تنتظر
أنا لا أريد المزيد من المتاعب
أرجوك , سيّدي
! أنت لن تفعل ذلك
و الحذاء أيضاً , ضعه في العربة
! ضعه في العربة
! افعل ذلك
لماذا تفعل ذلك بي يا رجل ؟
يجب أن تتعلّم -
أنا لا أريد أن أتعلّم -
لن أكن متواجداً دائماً
, عاجلاً أم آجلاً
يجب أن تتعلّم كيف تعتني بنفسك
ساعدني في جرِّ هذه العربة اللّعينة
هلاّ توقفت عن العبوس ؟
لقد ذهب
لم يذهب -
ماذا تريد مني أن أفعل ؟ -
ساعده فقط يا أبي
ساعده فحسب
إنّه جائع
سوف يموت -
سوف يموت على أي حال -
أنا خائف للغاية -
أنا خائف أيضاً -
هل تفهم ذلك ؟
أنا أيضاً خائف
أنت لست الشخص الذي يجب
أن يقلق بشأن أي شيء
لقد بدأت في ذلك -
ماذا ؟ -
ماذا قلت ؟
نعم , أنا كذلك
! أنا بدأت أقلق
حسناً ؟
حسناً , ساعدني لدفعها
! أبي
ماذا لديك ؟
ما هذا الشيء ؟ -
إنّها خنفساء -
! انبطح
! أبي -
يا ابن العاهرة -
كلا , أبي
لا تقترب من هنا يا ابن العاهرة
من غيركِ هنا ؟ -
أيّها اللّعين -
لماذا كنتم تلاحقوننا ؟
لم نكن نلاحق أحداً
أنتم من كان يلاحقنا
اللّعنة
يجب أن نتركها
لا أستطيع المتابعة أكثر من ذلك
إذا كنت الإله
كنت جعلت العالم يبدو
كما هو عليه
من دون أيّ اختلاف
و حينها سأحصل عليكِ
أنا حصلت عليكِ
ستكون بخير
هل تشعر بتحسّن ؟ -
لا أريدك أن تبقى هنا و تعتني بي -
يجب أن تواصل طريقك
لا تعلم ما سيواجهك في الطريق
, ستكون الأمور على ما يرام يا أبي
يجب أن تكون كذلك
لقد حان موعد رحيلي
فقط واصل . . . واصل التقدّم
نحو الجنوب
ستكون الأمور كم فعلناها في السّابق
احتفظ بالمسدّس معك دائماً
لا تدع أحداً يأخذه منك
, يجب أن تبحث عن الأخيار
و لكن لا تخاطر بذلك
هل سمعت ما قلته ؟
و لكن أريد أن أكون معك
و أنا أيضاً , لكن لا أستطيع
يجب أن تسمح لي بالرحيل
كلا
فقط خذني معك , من فضلك
اعتقدت أنّه بإمكاني ذلك
أرجوك يا أبي -
لا أستطيع -
ماذا أفعل ؟ -
أكمل طريقك فقط -
لقد قلت بأنّك لن تتركني
أعرف
أنا آسف
يا بني
لديك قلبي
و لطالما كنت كذلك
أبي
من ذلك الشخص الذي كنت معه ؟
هل هو والدك ؟
أجل , كان أبي
ربما يجب عليك أن تأتي معي
هل أنت أحد الرجال الأخيار ؟ -
أجل , لمَ لا تبعد مسدسك عنّي ؟ -
لا يفترض بي أن أدع أي أحد
أن يأخذه منّي , مهما كان الأمر
, أنا لا أريد مسدّسك
أنا فقط لا أريدك أن توجهّه نحوي
إذاً , لديك خيارين هنا
, تستطيع البقاء هنا مع والدك
أو يمكنك أن تأتي معي
إذا بقيت هنا , يجب أن تضل
بعيداً عن الطريق
كيف لي أن أعرف بأنّك أحد الأخيار ؟ -
لا تستطيع , يجب أن تجرّب حظّك فحسب -
هل لديك أطفال ؟
أجل لدينا أطفال
هل لديك ولد صغير ؟
أجل , لدي ولد صغير
و فتاة صغيرة
كم عمره ؟ -
من عمرك تقريباً . أو أكبر قليلاً -
و أنت لم تأكلهم ؟
كلا
ألا تأكلون البشر ؟ -
كلا , نحن لا نأكل البشر -
هل تحمل النار ؟
أحمل ماذا ؟ -
تحمل النار معك ؟ -
, أنت غريب الأطوار
أليس كذلك يا فتى ؟
هل أنت كذلك ؟ -
أجل , أحمل النيران
هل أستطيع الذهاب معك ؟
أجل , تستطيع ذلك
سأتحدّث إليك كل يوم
و لن أنساك
مهما حدث
مهما حدث يا أبي
أنا مسرورة جداً برؤيتك
كنّا نلاحقك , أتعلم ذلك ؟
لقد رأيناك مع والدك
أنت محظوظ للغاية
كنّا قلقين للغاية بشأنك
و الآن ليس لدينا أي شيء
لنقلق من أجله
ما رأيك في ذلك ؟
هل أنت موافق ؟
حسناً
: تمّت الترجمة السماعيّة بواسطة
( خــالــد الــيــوبــي ) وَ ( أبــو عــيــســى )
AKA :
( Don4EveR ) & ( Abu Essa )
تعديل  مهندس محمد الصادي